Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: screen_actions/*.po
Languages: ja

source: Causes an audio channel to be stopped.
ja: オーディオチャンネルを停止します。

source: The channel to stop the sound on.
ja: 再生を停止するチャンネル

source: Any keyword arguments are passed to :func:`renpy.music.stop`
ja: その他のキーワード引数は :func:`renpy.music.stop` に渡されます。

source: Toggles the mute status of one or more mixers.
ja: ひとつ以上のミキサーのミュート状態をトグルします。

source: Focus Actions
ja: フォーカスアクション

source: If a displayable is focused when this action is run, the rectangle containing that displayable is stored with the name `name`. This rectangle can then be retrieved with the :func:`GetFocusRect` action, or the `focus` property of the :ref:`sl-nearrect` displayable.
ja: このアクションが実行されたときに Displayable がフォーカスされるとその Displayable を含む矩形が `name` の名前で保存されます。この矩形は :func:`GetFocusRect` アクションや :ref:`sl-nearrect` Displayable の `focus` プロパティーで回収できます。

source: If no displayable is focused, the previous capture with that name is removed.
ja: フォーカスされている Displayable がなければ、その名前で以前保存された結果は削除されます。

source: The name of the focus rectangle to store. This should be a string. The name "tooltip" is special, as it is automatically captured when the tooltip is changed.
ja: フォーカスされた矩形が保存される名前です。これは文字列であるべきです。 "tooltip" という名前は特別で、tooltip が変更されるときに自動的に保存されます。

source: Clears a stored focus rectangle captured with :func:`CaptureFocus`. If `name` is None, all focus rectangles are cleared.
ja: :func:`CaptureFocus` で保存されたフォーカスされた矩形をクリアします。

source: If a focus rectangle with the given name has been stored (either with :func:`CaptureFocus`, or automatically by a tooltip, returns the a (x, y, h, w) rectangle. Otherwise, returns None.
ja: 指定の名前のフォーカスされた矩形が :func:`CaptureFocus` またはツールチップにより自動で保存されていれば、 (x, y, h, w) のその矩形を返します。そうでなければ None を返します。

source: The name of the focus rectangle to retrieve. The name "tooltip" is special, as it is automatically captured when the tooltip is changed.
ja: 回収されるフォーカスされた矩形の名前です。 "tooltip" という名前は特別で、tooltip が変更されるときに自動的に保存されます。

source: If the focus rectangle exists, clears it, otherwise captures it.
ja: フォーカスされた矩形があればそれをクリアし、そうでなければそれを保存します。

source: Other Actions
ja: その他のアクション

source: These are other actions, not found anywhere else.
ja: 他に分類されないその他のアクションがあります。

source: Prompts the user for confirmation of an action. If the user clicks yes, the yes action is performed. Otherwise, the `no` action is performed.
ja: ユーザーにアクションの確認を促します。ユーザーが yes をクリックすると、 `yes` アクションが実行され、そうでなければ `no` アクションが実行されます。

source: The prompt to display to the user.
ja: ユーザーに表示するプロンプトです。

source: If true, the prompt will be displayed even if the `yes` action is already selected. If false (the default), the prompt will not be displayed if the `yes` action is selected.
ja: True なら、 `yes` アクションがすでに選択されていてもプロンプトは表示されます。 False (デフォルト)なら、 `yes` アクションが選択されていればプロンプトは表示されません。

source: The sensitivity and selectedness of this action match those of the `yes` action.
ja: アクションの有効選択状態は `yes` アクションのそれらに合致します。

source: See :func:`renpy.confirm` for a function version of this action.
ja: このアクションの関数版は :func:`renpy.confirm` を参照してください。

source: Copies the string `s` to the system clipboard, if possible. This should work on desktop and mobile platforms, but will not work on the web.
ja: 可能であれば、文字列 `s` をシステムのクリップボードにコピーします。これはデスクトップとモバイルプラットフォームで動作するはずですが、ウェブでは動作しません。

source: Disables all active InputValue. This will re-focus the default InputValue, if there is one. Otherwise, no InputValue will be focused.
ja: すべての有効な InputValue を無効化します。これでデフォルトの InputValue があれば、フォーカスが戻ります。そうでなければ、 InputValue にはフォーカスされません。

source: Requests Ren'Py to open the given file in a text editor, if possible. This will work on some platforms but not others.
ja: 可能であれば、テキストエディタで指定のファイルを開くよう Ren'Py に指示します。これは一部のプラットフォームのみで動作します。

source: If given, the filename to open. If None, the current filename and line number are used, with `line` being ignored.
ja: 指定するなら開くファイル名にします。 None なら、 `line` は無視され現在のファイル名と行番号が使用されます。

source: The line number to open the file at.
ja: そのファイルを開くときの行番号

source: Executes the given JavaScript source code. This is only supported on the web, and will raise an exception on other platforms. The script is executed asynchronously in the window context, and the return value is not available.
ja: 指定の JavaScript ソースコードを実行します。これは Web で飲みサポートされ、他のプラットフォームでは例外を投げます。スクリプトはウィンドウのコンテキストで非同期で実行され、返り値は利用不能です。

source: The JavaScript code to execute.
ja: 実行される JavaScriptコードです。

source: This Action calls ``callable(*args, **kwargs)``.
ja: このアクションは ``callable(*args, **kwargs)`` を呼び出します。

source: Callable object. This assumes that if two callables compare equal, calling either one will be equivalent.
ja: 呼び出し可能オブジェクトです。ここれは、2つの呼び出し可能オブジェクトが等しい、どちらを呼び出しても同じであると仮定しています。

source: positional arguments to be passed to `callable`.
ja: 位置引数は `callable` に渡されます。

source: keyword arguments to be passed to `callable`.
ja: キーワード引数は `callable` に渡されます。

source: When true, the interaction restarts and the screens are updated after the function returns.
ja: このアクションは任意で _update_screens キーワード引数を受け取り、これはデフォルトでは True になります。 True ならインテラクションは再開し、スクリーンは関数から処理が返された後更新されます。

source: If the function returns a non-None value, the interaction stops and returns that value. (When called using the call screen statement, the result is placed in the `_return` variable.)
ja: 関数が None 以外を返すと、インタラクションは停止し、その値を返します( call screen ステートメントで呼び出されると、その結果は `_return` 変数に配置されます)。

source: Instead of using a Function action, you can define your own subclass of the :class:`Action` class. This lets you name the action, and determine when it should be selected and sensitive.
ja: Function アクションの代わりに、 :class:`Action` クラスのサブクラスを自身で定義できます。これによりそのアクションに名前を付けて、いつ選択や有効化されるべきかを決定できます。

source: Displays help.
ja: ヘルプを表示します。

source: A string that is used to find help. This is used in the following way:
ja: help を探すための文字列です。これは以下の方法で使用します。 :

source: If a label with this name exists, the label is called in a new context.
ja: この名前のラベルが存在したら、そのラベルが新しいコンテキストで呼び出されます。

source: Otherwise, this is interpreted as giving the name of a file that should be opened in a web browser.
ja: そうでなければ、これはブラウザーで開くべきファイル名として解釈されます。

source: If `help` is None, :var:`config.help` is used as the default value. If it is also None, the :var:`config.help_screen` screen is shown in a new context, if it exists. Otherwise, does nothing.
ja: `help` が None なら、 :var:`config.help` がデフォルトの値として使用されます。それも None なら、 :var:`config.help_screen` スクリーンがあれば新しいコンテキストで表示されます。そうでなければ何もしません。

source: Causes the interface to be hidden until the user clicks. This is typically what happens when hitting the H key in a Ren'Py game.
ja: インターフェースをユーザーがクリックするまで非表示にします。 Ren'Py のゲームで H キーを押したときに起こるのが典型的です。

source: This returns `true` if `expression` is true, and `false` otherwise. Use this to select an action based on an expression. Note that the default, None, can be used as an action that causes a button to be disabled.
ja: `expression` が True の場合は `true` を返し、そうでなければ `false` を返します。 expression に基づいてアクションを選択するにはこれを使用してください。デフォルトでは None はボタンを無効化するアクションとして使用可能なことに気をつけてください。

source: This inverts the selection state of the provided action, while proxying over all of the other methods.
ja: 与えられたアクションの選択状態を反転し、それ以外のメソッドはそのままにします。

source: Move the mouse pointer to `x`, `y`. If the device does not have a mouse pointer, if it is not possible for Ren'Py to move that pointer, or if the :var:`"automatic move" preference <preferences.mouse_move>` is False, this does nothing.
ja: マウスポインターを `x`, `y` に移動します。デバイスがマウスポインターをサポートしなければ、 Ren'Py はポインターを動かせません。また :var:`"automatic move" preference <preferences.mouse_move>` が False ならこれは何もしません。

source: The time it will take to perform the move, in seconds. During this time, the mouse may be unresponsive.
ja: 移動処理にかける秒数です。この時間の間はマウスが反応しません。

source: Displays `message` using :func:`renpy.notify`.
ja: :func:`renpy.notify` を使用して `message` を表示します。

source: Opens `directory` in a file browser. `directory` is relative to :var:`config.basedir`.
ja: ファイルブラウザーで `directory` を開きます。 `directory` は config.basedir に対する相対指定です。

source: Causes `url` to be opened in a web browser.
ja: `url` をウェブブラウザーで開きます。

source: Queues the given event using :func:`renpy.queue_event`.
ja: 指定されたイベントを :func:`renpy.queue_event` を使用してキューします。

source: This action causes Ren'Py to rollback to before the current statement, and then re-run the current statement. This may be used when changing a persistent variable that affects how the statement is displayed.
ja: このアクションは Ren'Py を現在のステートメント以前にロールバックし、現在ステートメントをやりなおします。永続データの変更がそのステートメントによる表示に影響を与えるときこれは使われるでしょう。

source: If run in a menu context, this waits until the player exits to a top-level context before performing the rollback.
ja: メニューコンテキストで実行されると、プレイヤーがトップレベルコンテキストに戻るまでロールバックを待ちます。

source: This action causes a rollforward to occur, if a roll forward is possible. Otherwise, it is insensitive.
ja: ロールフォワードが可能な場合、ロールフォワードを実行します。そうでなければ無効です。

source: This action causes a rollback to occur, when a rollback is possible. Otherwise, nothing happens.
ja: ロールバックが可能な場合、ロールバックを実行します。そうでなけれ何も起こりません。

source: The arguments are given to :func:`renpy.rollback`. This includes the `force` argument which here defaults to "menu".
ja: 引数は :func:`renpy.rollback` に与えられます。これにはデフォルトでは "menu" となる `force` 引数が含まれます。

source: This causes a rollback to an identifier to occur. Rollback identifiers are returned as part of HistoryEntry objects.
ja: identifier へのロールバックを実行します。ロールバック identifier は HistoryEntry オブジェクトの一部として返されます。

source: Takes a screenshot.
ja: スクリーンショットを撮ります。

source: Causes a Bar, Viewport, or Vpgrid to scroll.
ja: bar や viewport, vpgrid をスクロールします。

source: The id of a bar, viewport, or vpgrid in the current screen.
ja: 現在のスクリーンの bar や viewport, vpgrid の id です。

source: For a vbar, one of "increase" or "decrease". For a viewport or vpgrid, one of "horizontal increase", "vertical increase", "horizontal decrease", or "vertical decrease".
ja: vbar に対しては "increase" または "decrease" のどれかです。 viewport や vpgrid に対しては "horizontal increase", "vertical increase", "horizontal decrease", "vertical decrease" のいずれかです。

source: The amount to scroll by. This can be a number of pixels, or else "step" or "page".
ja: スクロール量です。これはピクセル数または "step", "page" です。

source: If non-zero, the scroll will be animated for this many seconds.
ja: 0 でなければ、この秒数を書けてスクロールがアニメーションされます。

source: This indicates that one action in a list of actions should be used to determine if a button is selected. This only makes sense when the button has a list of actions. For example::
ja: これはアクションリストでボタンが選択中かの判定に使用されるアクションを明示します。これは次のようにボタンがアクションリストを持つときのみ意味を持ちます。 ::

source: The action inside SelectedIf is run normally when the button is clicked.
ja: Selectedif ないのアクションは通常ボタンがクリックされると実行されます。

source: This indicates that one action in a list of actions should be used to determine if a button is sensitive. This only makes sense when the button has a list of actions. For example::
ja: これはアクションリストでボタンが有効かの判定に使用されるアクションを明示します。これは次のようにボタンがアクションリストを持つときのみ意味を持ちます。 ::

source: The action inside SensitiveIf is run normally when the button is clicked.
ja: Sensitiveif 内のアクションは通常ボタンがクリックされると実行されます。

source: Causes the game to begin skipping. If the game is in a menu context, then this returns to the game. Otherwise, it just enables skipping.
ja: ゲームのスキップを開始します。 menu コンテキストの内部にいる場合はゲームに戻ってから開始し、それ以外の場合は単にスキップを開始します。

source: If true, skips directly to the next menu choice.
ja: True なら次の選択肢まで直接スキップします。

source: If true, asks for confirmation before beginning skipping.
ja: True ならスキップを開始する前に確認します。

source: Causes `transition` to occur.
ja: `transition` を実行します。

source: Additional actions are available in other pages of this documentation, such as :class:`Language`, :class:`Replay` and :class:`EndReplay`, :class:`gui.SetPreference` and :class:`gui.TogglePreference`, :class:`StylePreference`, and the :ref:`voice actions <voice-actions>`.
ja: このドキュメントの他のページでは :class:`Language` や :class:`Replay`, :class:`EndReplay`, :class:`gui.SetPreference`, :class:`gui.TogglePreference`, :class:`StylePreference`, :ref:`voice actions <voice-actions>` のような他のアクションも参照可能です。

source: Other actions can be created using the :class:`Action` class.
ja: 他のアクションも :class:`Action` クラスを使用して作成できます。

source: Bar values are used with bars, to set the bar value, and to allow the bar to adjust an underlying property. To create a new bar value, subclass the :class:`BarValue` class. All classes that have the `step` keyword also accept the `force_step` keyword whose behavior is described in :func:`ui.adjustment`.
ja: Bar Value はバーに使用してバーの値を設定し、バーがプロパティーを調整できるようにします。新しい bar value を作成するには :class:`BarValue` サブクラスを作成します。 `step` キーワードを持つすべてのクラスは :func:`ui.adjustment` で記述されたように振る舞う `force_step` キーワードも受け取ります。

source: This animates a value, taking `delay` seconds to vary the value from `old_value` to `value`.
ja: これはアニメーション用の value で、 `delay` 秒かけて `old_value` から `value` に変化します。

source: The value itself, a number.
ja: 値の数字です。

source: The range of the value, a number.
ja: 値の範囲の数字です。

source: The time it takes to animate the value, in seconds. Defaults to 1.0.
ja: value をアニメーションするための秒数で、デフォルトでは 1.0 です。

source: The old value. If this is None, then the value is taken from the AnimatedValue we replaced, if any. Otherwise, it is initialized to `value`.
ja: 元の値です。これが None であれば、値は置き換えた AnimatedValue から受け取られます。それ以外の場合は `value` に初期化されます。

source: A value that shows the playback position of the audio file playing in `channel`.
ja: `channel` で再生しているオーディオファイルの再生位置を示す値です。

source: How often the value updates, in seconds.
ja: しばしば値は秒毎に更新されます。

source: A bar value that allows the user to adjust the value of a key in a dict, or of an element at a particular index in a list.
ja: ユーザーが辞書のあるキーやリストの特定のインデックスの値を調整出来るようにする value です。

source: The dict, or the list.
ja: 辞書またはリストです。

source: The key, or the index when using a list.
ja: キーまたはリストに使用するインデックスです。

source: The range to adjust over.
ja: 調整の範囲

source: If True, then when the key or index's value is zero, the value of the bar will be `range`, and all other values will be shifted down by 1. This works both ways - when the bar is set to the maximum, the value of the key or index is set to 0.
ja: True ならそのキーまたインデックスの値が 0 の時にこのバーの値は `range` となり、それ以外の値では 1 まで上がっていきます。これはバーが最大に設定されるか、そのキーまたインデックスの値が 0 に設定されるかの両方の方法で動作します。

source: This is used internally, for some preferences.
ja: これはいくつかの preferences の内部で使用されています。

source: The styles of the created bar.
ja: 作成されるバーのスタイル

source: An offset to add to the value.
ja: 値に加えられるオフセット

source: The amount to change the bar by. If None, defaults to 1/10th of the bar.
ja: バーが変更する量。 None の場合、デフォルトでバーの10分の1です。

source: If not None, an action to call when the key or index's value is changed.
ja: None でなければキーまたインデックスが変更されたとき呼び出されるアクションです。

source: A bar value that allows the user to adjust the value of a field on an object.
ja: ユーザーがオブジェクトのフィールドの値を調整できるようにする bar value です。

source: The object.
ja: オブジェクト

source: The field name, a string.
ja: フィールド名の文字列

source: If True, then when the field's value is zero, the value of the bar will be `range`, and all other values will be shifted down by 1. This works both ways - when the bar is set to the maximum, the value of the field is set to 0.
ja: True ならフィールドが 0 の時にこのバーの値は `range` となり、それ以外の値では 1 まで上がっていきます。これはバーが最大に設定されるか、フィールドが 0 に設定されるかの両方の方法で動作します。

source: If not None, an action to call when the field's value is changed.
ja: None でなければ field が変更されたとき呼び出されるアクションです。

source: A bar value that adjusts the value of a variable in a ``use``\ d screen.
ja: ``use`` で使用されているスクリーンの変数の値を調整する bar valueです。

source: To target a variable in a top-level screen, prefer using :func:`ScreenVariableValue`.
ja: トップレベル screen の変数を対象にするには :func:`ScreenVariableValue` を使用してください。

source: For more information, see :ref:`sl-use`.
ja: 詳細は :ref:`sl-use` を参照してください。

source: This must be created in the context that the variable is set in - it can't be passed in from somewhere else.
ja: これはその変数が設定されるコンテキストで作成される必要があり、他からは渡せません。

source: A string giving the name of the variable to adjust.
ja: 調整する変数の名前の文字列

source: If True, then when the local variable's value is zero, the value of the bar will be `range`, and all other values will be shifted down by 1. This works both ways - when the bar is set to the maximum, the value of the local variable is set to 0.
ja: True ならローカル変数の値が 0 の時にこのバーの値は `range` となり、それ以外の値では 1 にまで上がっていきます。これはバーが最大に設定されるか、ローカル変数の値が 0 に設定されるかの両方の方法で動作します。

source: If not None, an action to call when the local variable's value is changed.
ja: None でなければローカル変数が変更されたとき呼び出されるアクションです。

source: The value of an audio mixer.
ja: オーディオミキサーの value です。

source: The name of the mixer to adjust. This is usually one of "main", "music", "sfx", or "voice". See :ref:`volume` for more information.
ja: 調整するミキサーの名前です。これは通常「main」か「music」、「sfx」、「voice」です。詳細は :ref:`volume` を参照してください。

source: A bar value that adjusts the value of a variable in a screen.
ja: スクリーン変数の値を調整する bar valueです。

source: In a ``use``\ d screen, this targets a variable in the context of the screen containing the ``use``\ d one(s). To target variables within a ``use``\ d screen, and only in that case, use :func:`LocalVariableValue` instead.
ja: ``use`` で使用されているスクリーン内では、これはそのスクリーンを含んでいるスクリーンのコンテキストでその変数を設定します。使用されているスクリーン内の変数を設定する場合のみ :func:`LocalVariableValue` を代わりに使用してください。

source: If True, then when the screen variable's value is zero, the value of the bar will be `range`, and all other values will be shifted down by 1. This works both ways - when the bar is set to the maximum, the value of the screen variable is set to 0.
ja: True ならスクリーン変数の値が 0 の時にこのバーの値は `range` となり、それ以外の値では 1 にまで上がっていきます。これはバーが最大に設定されるか、スクリーン変数の値が 0 に設定されるかの両方の方法で動作します。

source: If not None, an action to call when the screen variable's value is changed.
ja: None でなければスクリーン変数が変更されたとき呼び出されるアクションです。

source: This allows a value to be specified statically.
ja: 指定した値に固定します。

source: The range of the value.
ja: 値の範囲

source: A bar value that allows the user to adjust the value of a variable in the default store.
ja: ユーザーがデフォルト store の変数の値を調整出来るようにする bar value です。

source: The `variable` parameter must be a string, and can be a simple name like "strength", or one with dots separating the variable from fields, like "hero.strength" or "persistent.show_cutscenes".
ja: `variable` 引数は文字列でなければならず、 "strength" のような単純な名前や "hero.strength" や "persistent.show_cutscenes" のようなフィールドからドットで分けられた変数のような名前が可能です。

source: If True, then when the variable's value is zero, the value of the bar will be `range`, and all other values will be shifted down by 1. This works both ways - when the bar is set to the maximum, the value of the variable is set to 0.
ja: True なら変数の値が 0 の時にこのバーの値は `range` となり、それ以外の値では 1 にまで上がっていきます。これはバーが最大に設定されるか、変数の値が 0 に設定されるかの両方の方法で動作します。

source: If not None, an action to call when the variable's value is changed.
ja: None でなければ変数が変更されたとき呼び出されるアクションです。

source: The value of an adjustment that horizontally scrolls the viewport with the given id, on the current screen. The viewport must be defined before a bar with this value is.
ja: 現在のスクリーンの指定された id の viewport の水平方向スクロールを調整する value です。その viewport はこの value のバーの定義前に定義されなければいけません。

source: The value of an adjustment that vertically scrolls the viewport with the given id, on the current screen. The viewport must be defined before a bar with this value is.
ja: 現在のスクリーンの指定された id の viewport の垂直方向スクロールを調整する value です。その viewport はこの value のバーの定義前に定義されなければいけません。

source: Input values are used with text inputs, to set the default text, to accept changed text, to respond to the enter key, and to determine if the text is editable by default. To create a new input value, subclass the :class:`InputValue` class.
ja: Input Value はテキスト入力で使用され、デフォルトのテキストを設定し、テキストの変更を受け付け、エンターキーに反応し、テキストがデフォルトで編集可能かどうか設定します。新しい input value を作成するには :class:`InputValue` のサブクラスを作成してください。

source: Ren'Py-defined input values inherit from InputValue, which means that all values also include Enable(), Disable(), and Toggle() methods that return actions that enable, disable, and toggle editing, respectively. See also the :func:`DisableAllInputValues` action.
ja: Ren'Py 定義の input value は InputValue を継承していて、すべての value は編集を有効、無効、トグルするアクションを返す Enable(), Disable(), Toggle() メソッドを含んでいます。 :func:`DisableAllInputValues` アクションも参照してください。

source: An input value that updates ``dict[key]``.
ja: ``dict[key]`` を更新する input value です。

source: May be a dict object or a list.
ja: 辞書またはリストのはずです。

source: If true, this input can be editable by default.
ja: True ならこの input はデフォルトで変更可能です。

source: If true, the value of this input will be returned when the user presses enter.
ja: True なら、ユーザーがエンターを押すと、この入力の値が返されます。

source: An input value that updates `field` on `object`.
ja: `object` の `field` を更新する input value です。

source: A string giving the name of the field.
ja: フィールドの名前の文字列

source: An input value that updates the name of a file page.
ja: ファイルページの名前を更新する input value です。

source: This is used for the default name of a page. Python-style substition is performed, such that {} is replaced with the number of the page.
ja: ページのデフォルト名に使用されます。 Python スタイル置換で処理され、 {} がページ番号で置き換えられます。

source: The name of the autosave page.
ja: オートセーブページの名前です

source: The name of the quicksave page.
ja: クイックセーブページの名前です

source: If given, the number of the page to display. This should usually be left as None, to give the current page.
ja: 表示するページの数字です。現在のページを指定するなら None のままにします。

source: An input value that updates a local variable in a ``use``\ d screen.
ja: ``use`` で使用されているスクリーンのローカル変数を更新する input value です。

source: To target a variable in a top-level screen, prefer using :func:`ScreenVariableInputValue`.
ja: トップレベル screen の変数を対象にするには :func:`ScreenVariableInputValue` を使用してください。

source: A string giving the name of the variable to update.
ja: 更新する変数の名前の文字列

source: An input value that updates a variable in a screen.
ja: スクリーンの変数を更新する input value です。

source: In a ``use``\ d screen, this targets a variable in the context of the screen containing the ``use``\ d one(s). To target variables within a ``use``\ d screen, and only in that case, use :func:`LocalVariableInputValue` instead.
ja: ``use`` で使用されているスクリーン内では、これははそのスクリーンを含んでいるスクリーンのコンテキストでその変数を設定します。使用されているスクリーン内の変数を設定する場合のみ :func:`LocalVariableInputValue` を代わりに使用してください。

source: An input value that updates `variable`.
ja: `variable` を更新する input value です。

source: Functions and Classes
ja: 関数とクラス

source: These functions and classes are useful in association with screens.
ja: これらの関数やクラスはスクリーンと連携させると便利です。

source: While all preferences can be defined based on the Actions and Values given above, it requires some knowledge of Ren'Py to figure out the correct one to use. The preferences constructor makes this easy, by creation an action or value, as appropriate, based on the names used in the default preferences screen.
ja: すべての preference は上記のアクションや value で定義できますが、正しく使用するためにはある程度の Ren'Py の知識が必要です。 preference のコンストラクターは、デフォルトの設定画面で使用される名前に基づき適切なアクションや value を作成してこれを簡単にします。

source: This constructs the appropriate action or value from a preference. The preference name should be the name given in the standard menus, while the value should be either the name of a choice, "toggle" to cycle through choices, a specific value, or left off in the case of buttons.
ja: これは設定に適切なアクションや値を構築します。設定の `name` は標準のメニューで使用される名前であるべきで、値は選択の名前、選択をトグルする「 toggle 」、特定の値のいずれかで、ボタン以外ならばいりません。

source: Actions that can be used with buttons and hotspots are:
ja: button や hotspot で使用されるアクション :

source: Preference("display", "fullscreen") - displays in fullscreen mode.
ja: Preference("display", "fullscreen") - フルスクリーンモードで表示する。

source: Preference("display", "window") - displays in windowed mode at 1x normal size.
ja: Preference("display", "window") - 1倍のノーマルサイズでウィンドウモードを表示する。

source: Preference("display", 2.0) - displays in windowed mode at 2.0x normal size.
ja: Preference("display", 2.0) - 2倍のノーマルサイズでウィンドウモードを表示する。
